----bugs

Ve como funciona googleplay - Eu.
Conseguir um iphone emprestado. E testes em iphone. - socorro. Eu.
Manual  - Walter/goltz
Faq - Walter/goltz
Servidor - Eu
Ve tudo que precisa de assuntos pra advogados - Conjunto.
Roteiro venda, Cenario de venda. - walter/goltz
Roteiro de teste/revisão - conjunto
Patentiar o TragoAqui - walter/goltz

Futuro
Nao esta muito claro a diferença entre agendamento e tele-entrega -FAQ conversar
Implementar  credito, debito ou dinheiro. EU.






------------------------
Login
Cadastro
recuperar senha
Maior de 18?
Localização atual
Pesquisa
Pesquisa(Filtro)
Detalhes do produto
Carrinho
Carrinho (continuar)
Carrino, modal Data
Carrino, modal Endereço
Historico Pedidos lista
Historico Pedidos Filtro
Pedidos Detalhe produtos
Pedidos Detalhe informações
Pedidos cancelamento
Pedidos responder
Minhas informações
Mudal-email
Mudar-senha
Contato













Acessando carrinho pela pesquisa, voltar para localização ou pesquisa?