

Campos de hora, ver otro tipo de mascara/plugin.

estudar possibilidade de tooltips na tela de Configuração de bairros e horarios passo 1, passar o mouse em cima do bairro e dizer quais cofigs existem ou um botao/icone de info do lado. qem sabe mudar a cor ou botar um asterisco pros bairros que nao contem nenhum dia configurado.


filtro vizualizado na tela de pedidos abertos.


deu lag pra abrir um pedido, verificar, com duas pagina. segundo click ta abrindo

melhorar mensagens em erros do pedido

terminar parte do pagamento no func de pedido








----------------mobile

botao de calcular carrinho, na tela de checkout.

Deixar usuario mudar o nome?