outros---------


trocar versao do Workbench, commit automatico em alters , verificar se isso não é merda do mysql mesmo


------------Sys

fazer validacao da token de ativacai(ver se ja nao existe a token gerada, mto improvavel)

fazer uma tela de msg.jsp ajeitada um dia.

estudar possibilidade de tooltips na tela de Configuração de bairros e horarios passo 1, passar o mouse em cima do bairro e dizer quais cofigs existem ou um botao/icone de info do lado. qem sabe mudar a cor ou botar um asterisco pros bairros que nao contem nenhum dia configurado.

questao da cidade qdo loga com face, por enqto vai ficar fixo, acho que vai ser null, e vai ter uma tela no mobile apos login para confirmar cidade/bairro.

criar um email chamatrago

pagamento no lado da distribuidora.

----------------mobile

botao de calcular carrinho, na tela de checkout.

Deixar usuario mudar o nome?

tem como acessar o service AuthService na troca de states? Algo a ver com trasnformar service em provider.

ok - Se o usuario tentar logar com facebook com um emauil ja usado por um login normal? atualizar as informaçções do usuario com as infos do face, complementar. 
Se o usuario tentar se cadastrar com um login com um email ja cadastrado pelo face? Mandar a senha gerada para o email do cara.

https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/testing-your-login-flow  -> teste 3,5,6?, 

ao cadastrar, tem que validar email. - função feita

quando logar, tem que ter uma tela de confirmação da cidade/bairro que se encontra.

qestoes de email	
	user sem face
		muda de mail, pede uma validação do email como se tivesse cadastrando.(vai ter que ter uma tela separada para e-mail e senha, ver se tem como fazer sub-menu.)
	se tem com face
		qdo mudar de email no face, (provavelmente fazer uma rotina de checagem ou quando logar, ou requisição) atualizar o email do sistema.
		se tentar mudar o email dentro do app e ele for diferente do email do facebook, não deixar.


tela de cadastro - segunda-feira




