



estudar possibilidade de tooltips na tela de Configuração de bairros e horarios passo 1, passar o mouse em cima do bairro e dizer quais cofigs existem ou um botao/icone de info do lado. qem sabe mudar a cor ou botar um asterisco pros bairros que nao contem nenhum dia configurado.



questao da cidade qdo loga com face, por enqto vai ficar fixo


----------------mobile

botao de calcular carrinho, na tela de checkout.

Deixar usuario mudar o nome?


Se o usuario tentar logar com facebook com um emauil ja usado por um login normal? atualizar as informaçções do usuario com as infos do face, complementar.
Se o usuario tentar se cadastrar com um login com um email ja cadastrado pelo face? Mandar a senha gerada para o email do cara.


https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/testing-your-login-flow  -> teste 3,5.