outros---------
opção de retirar na loja!!

trocar versao do Workbench, commit automatico em alters , verificar se isso não é merda do mysql mesmo

morratu@hotmail.com
------------Sys
bug - qdo add horario no wizard, e da conflito, e tenta0-se deletar, o primero delete falha.

fazer validacao da token de ativacai(ver se ja nao existe a token gerada, mto improvavel)

fazer uma tela de msg.jsp ajeitada um dia.

estudar possibilidade de tooltips na tela de Configuração de bairros e horarios passo 1, passar o mouse em cima do bairro e dizer quais cofigs existem ou um botao/icone de info do lado. qem sabe mudar a cor ou botar um asterisco pros bairros que nao contem nenhum dia configurado.

melhorar wizard de horarios, exemplos de hora (caso de 15:00 as 4h). Qem sabe um video

questao da cidade qdo loga com face, por enqto vai ficar fixo, acho que vai ser null, e vai ter uma tela no mobile apos login para confirmar cidade/bairro.

msgs de email, hiperlink em links de email

criar um email chamatrago

pagamento no lado da distribuidora.

----------------mobile

parte do visitante ainda ta incabada , permissoes das telas, e se mais de uma pessoa usar, tem q ver como fazer a localização

$ionicLoading onde tem e trocar por 
   $ionicLoading.show({
            template: 'msg... 
<div class="loader"><svg class="circular"><circle class="path" cx="50" cy="50" r="20" fill="none" stroke-width="2" stroke-miterlimit="10"/></svg></div>'
            
        });

tela de confirmação de idade

testar server off/dados invalidos e etcs , msg de acesso invalido

botao de calcular carrinho, na tela de checkout.

Deixar usuario mudar o nome? com face nao

tem como acessar o service AuthService na troca de states? Algo a ver com trasnformar service em provider.

https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/testing-your-login-flow  -> teste 3,5,6?,

msg de validação de email
qestoes de email	
	user sem face
		muda de mail, pede uma validação do email como se tivesse cadastrando.(vai ter que ter uma tela separada para e-mail e senha, ver se tem como fazer sub-menu.) Se solicitou a troca de email e esta fazendo um pedido antes de validar? Criar uma tabela de troca de email?
	se tem com face
		qdo mudar de email no face, (provavelmente fazer uma rotina de checagem ou quando logar, ou requisição) atualizar o email do sistema.
		se tentar mudar o email dentro do app e ele for diferente do email do facebook, não deixar.

//----user info
analisar quais campos vale a pena validar.

