

Motivo distribuidora





1	Falta de estoque
2	Falta de motoboy
3	Bairro não acessivel
4   Outros





Motivos de cancelamento    

1	Distribuidora pediu para cancelar
2   Demora na entrega
4   Ninguém no local da entrega
5   Falta de dinheiro
3   Outros 


1 notificação dps do tempo de entrega + 20 minutos.
tela com sim e nao
se marcar sim ,finaliza o pedido.Manda pra tela de pesquisa (mobile).
se ele apertar não, a empresa recebe uma notificação que o usuario x nao recebeu o pedido. e pedido continua em aberto. Manda pra tela de pesquisa (mobile).  Na distribuidora, abre o dialog do pedido.






 
 
 
 
 
 